Repository: meisenzahl/upgrade
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Upgrade %s
ja: %s をアップグレード

source: Test mode reboot
ja: テストモードで再起動

source: Cancel Upgrade
ja: アップグレードをキャンセル

source: Test Mode
ja: テストモード

source: Could Not Upgrade
ja: アップグレードできませんでした

source: Upgrade to %s failed. Your device may not restart properly.
ja: %s にアップグレードできませんでした。お使いのデバイスは適切に再起動しない可能性があります。

source: Details
ja: 詳細

source: Preparing to upgrade
ja: アップグレードの準備をしています

source: Setting new software channels
ja: 新しいソフトウェアチャンネルを設定しています

source: Getting new packages
ja: 新しいパッケージを取得しています

source: Installing the upgrades
ja: アップグレードをインストールしています

source: Cleaning up
ja: クリーンアップしています

source: Upgrade was successful
ja: アップグレードが完了しました

source: Upgrade to %s was successfull. You may want to restart your device now.
ja: %s へのアップグレードが完了しました。お使いのデバイスを今すぐ再起動することを推奨します。

source: Restart Device
ja: デバイスを再起動

source: %s is up to date.
ja: %s は最新の状態です。

source: Make sure you’re ready to upgrade
ja: アップグレードの準備ができているか確認してください

source: Before you upgrade, we recommend that you back up your data
ja: アップグレードの前に、データのバックアップを推奨します

source: To prevent data loss close all open applications and documents
ja: データが失われないように、開いているアプリケーションとドキュメントをすべて閉じてください

source: Start upgrade
ja: アップグレードを開始

source: To set up the installation of %s, click 'Continue'.
ja: %s のインストールを開始するには、'続行' をクリックしてください。

source: Continue
ja: 続行
